Explicación.

La herramienta que usé para desarrollar el código fue Visual Studio Code, entonces si tienes esa para correr el código sería perfecto.

Lo que permite que se ejecute el código tranquilamente es "if __name__ == "__main__":" el cual se encuentra al final del código con los métodos que se necesitan para poder generar el arbol y todas sus funcionalidades. 

Si intenté hacer el balance de los arboles y lo onvestigué bastante pero no me dio el tiempo :(.

La verdad no sé que más explicarte. 

Ah bueno, aparte hice un método imprimir para ver la estructura del arbol, ese lo saqué de un ejemplo viejito del semestre pasado.

Puedes copiar y pegar el código de el repositorio en tu eeditor de código de confianza, siempre y cuando pueda correr el python sin ningún problema. 
Tambien te subí el archivo comprimido por si tienes algún problema al copiarlo. 



Explicación 2.

Holis, la herramienta sigue siendo la misma y solo le agregué unas cosas que me faltaron en la práctica.
Tuve la intención de hacer el balanceo del arbol pero no me dejaba imprimirlo como queria entnces decistí. 
